Vinayak Chavan!
penyelamat!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Apakah kamu sudah datang ke sini?
untuk mendapatkan jaminan bagi
Mandar Latkar bersama Samruddh?
Jadi Mandar benar.
Bahkan Anda terlibat
dalam kejahatan ini.
penyelamat!
Apa ini?
Setelah tindakan
mengerikan seperti itu, Anda
tidak punya hak untuk
meneriaki atau menanyai saya.
Anda mengatakan ini kepada saya?
Ini seperti panci yang
menyebut ketel berwarna hitam.
Savi, kamu kawin lari dari rumah.
Keluarga kami
dipermalukan karenamu.
Jangan lupa keluarga
kehilangan harga diri karena kamu.
Tapi aku tidak pernah mencoba
mengambil nyawa seseorang.
Aku juga tidak melakukan apa pun.
Jangan berbohong padaku.
Saya tahu yang sebenarnya.
Anda mencoba mengambil nyawa Isha
dengan bergandengan tangan dengan Mandar.
Bagaimana kamu bisa membungkuk begitu rendah?
Siapa kamu?
Kamu tidak bisa menjadi saudaraku Vinu.
Saudaraku Vinu
tidak seperti itu.
Dia terbiasa memahami
penderitaan semua orang.
Dia dulu mencintai Savi.
Saudaraku Vinu tidak
pernah bisa begitu egois
dan sangat tidak berperasaan.
Savi, jaga lidahmu.
Tidak ada lagi yang perlu dibicarakan.
Anda sangat ingin
membalas dendam sehingga
Anda tidak keberatan
mengambil nyawa seseorang.
Bagaimana Anda
bisa memikirkan hal ini?
Mengapa Anda merencanakan serangan
terhadap Isya?  Apa kesalahannya?
Jika kamu ingin mengambil
nyawa seseorang,
kamu bisa saja
mengambil nyawaku.
Setidaknya aku tidak akan
melihat bentuk menjijikkan ini.
Savi, kenapa kamu
bicara seperti ini?
Kamu adalah saudara perempuanku.
- Aku bukan adikmu.
Saya tidak memiliki hubungan dengan Anda.
Saya berharap saya tidak meninggalkan Kankavli.
Aku tidak akan bertemu denganmu.
Hari ini untuk pertama kalinya aku merasakannya
ada baiknya ibu dan ayah
tidak ada lagi di dunia ini.
Kalau tidak, mereka akan
malu melihatmu seperti ini.
Savi..
- Pernahkah kamu berpikir?
Apa yang mereka rasakan
saat melihatmu seperti ini?
Ibu menjadi dokter dan
menyelamatkan hidup semua orang.
Hari ini, putranya
akan mengambil nyawa seseorang.
Ayah memberikan nyawanya untuk
menjaga masyarakat
ini aman dari kejahatan.
Hari ini, putranya
telah menjadi penjahat.
Bersyukur
bahwa Bu Isha selamat.
Jika tidak, Anda akan
disebut sebagai pembunuh.
Savi, aku tidak ingin
mengambil nyawanya
tolong dengarkan aku.
- Jangan berbohong padaku.
Tolong jangan berbohong!
Merasa malu.
Savi..
- Itu dia.
Setelah ibu dan ayah pergi,
tanggung jawabmu
adalah menjagaku.
Anda tidak memenuhinya dengan benar.
Alih-alih
Isya yang telah
menjagaku yang memberiku
keberanian untuk
mewujudkan impianku
tapi kamu mencoba mengambil nyawanya.
Aku malu memanggilmu saudaraku.
Hari ini karena kamu, aku merasa
seperti yatim piatu untuk pertama kalinya.
Setelah apa yang telah Anda lakukan
Aku tidak akan pernah memaafkanmu.
Tidak pernah!
Savi, dengarkan aku.. Savi.
Di manakah lokasi Savi?
Bahkan teleponnya pun tidak dapat dihubungi.
Kemana saja kamu?
Aku sudah mencoba
meneleponmu sejak lama.
Ponsel Anda tidak tersambung.
Apa yang terjadi, Savi?
Savi, kenapa kamu menangis?
Mohon maafkan saya, Bu.
Apa yang telah terjadi?
Bu, saya bertanggung
jawab atas kondisi Anda.
Mohon maafkan saya.
Bangun.
Duduk di sini.
Apa yang terjadi, sayangku?
Karena saya menemukan kebenarannya.
Tak hanya Mandar Latkar
saudara laki-laki saya Vinu
juga terlibat dalam serangan ini.
Bu, kenapa kamu tidak
memberitahuku sebelumnya
bahwa bahkan Saudara
Vinu pun mengganggumu?
Bagaimana aku bisa memberitahumu, Savi?
Anda sedang berjuang dalam pertempuran Anda sendiri.
Anda sudah sangat khawatir.
Aku tidak ingin merepotkanmu
lagi dengan mengatakan hal ini.
Lupakan.
Melihat.
Saya baik-baik saja.
Tidak ada yang terjadi pada saya.
Bukan?
Lupakan sekarang.
Inilah yang saya tidak mengerti.
Aku tidak ingin menghancurkan hidupku
dengan menikah dengan
seorang pemabuk dan pria bandel.
Apa salahku?
Untuk hal yang sederhana
dia menyerangmu, Bu.
Mengapa?
Karena itu hal yang
sederhana bagi kami, Savi.
Bukan untuk mereka.
Jika seorang wanita memikirkan dirinya sendiri
atau melakukan apa pun secara mandiri
masyarakat merasa terancam.
Mereka tidak pernah menginginkan wanita melakukannya
mengambil keputusan sendiri.
Ini bukanlah hal yang sederhana
bagi orang-orang seperti ini.
Hanya demi ego palsu mereka,
mereka bisa melakukan apa pun.
Savi, serangan terhadapku
adalah karena ego palsu mereka
kesempitan
dan kesombongan mereka.
Bukan karena kamu.
Anda memikirkan diri Anda sendiri
dan masa depanmu.
Saya mendukung pemikiran Anda.
Apapun yang terjadi
bukan salahmu sayang?
Lupakan.
Bagaimana saya bisa lupa bahwa
keluarga saya menyakiti Anda?
Aku mengetahuinya dengan baik, Savi.
Ketika keluargamu
sendiri meninggalkanmu
itu sangat menyakitkan.
Tapi tahukah kamu sesuatu?
Saya menganggap diri saya beruntung.
Karena aku membawa Savi bersamaku.
Siapa yang menganggapku
sebagai ibunya.
Dia merawatku seperti putriku.
Dia selalu mengkhawatirkanku.
Saya tidak menyesali
kecelakaan ini.
Karena Ishaanku menyelamatkan hidupku.
Ishaanku menangis
demi aku, Savi.
Tidakkah kamu melihat
air mata di mata Ishaan?
Itu untukku, Savi.
Untuk ibunya.
Suatu hari nanti dia
akan mengerti, Bu.
Dia pasti akan
menyadari cintamu.
Saat itu
akan sangat indah
bahwa Anda akan melupakan semua
masalah, rasa sakit dan masalah Anda.
Saya tahu waktunya
akan segera tiba, Bu.
Bu, saya akan kembali
suatu saat nanti.
Kamu baru datang sekarang, Savi.
Kemana kamu pergi sekarang?
Saya juga telah mengatakan
beberapa hal pahit kepada seseorang.
Saya akan memperbaiki
kesalahan itu sekarang.
Bolehkah saya pergi?
Oke.
Kemana kamu akan membawaku?
- Ikutlah denganku sebentar.
Ceritakan padaku apa yang terjadi!
Tante..
Saya ingin memberi tahu Anda sebuah rahasia.
Aku tidak bisa menceritakannya
di depan semua orang.
Apa yang telah kamu lakukan?
- Aku akan memberitahumu, Bibi.
Anda!
Apa yang terjadi?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Semuanya baik-baik saja.
Ayo beritahu dia.
Bibi ada apa lusa?
Lusa adalah hari Senin.
Ya, ini hari Senin
tapi tanggal berapa sekarang?
Tanggal?
11 September.
Ada apa pada tanggal 11 September?
Apa itu?
Aku tahu kamu akan lupa.
Pada tanggal 11 September adalah
hari ulang tahun saudara Ishaan.
Ya Tuhan!
Ya!
Ini adalah hari ulang tahun Ishaan.
Jadi kami bertanya-tanya
kenapa kita tidak merencanakan
sesuatu yang istimewa
untuk ulang tahun Ishaan!
Tidak ada yang terjadi di
rumah ini tanpa izin Anda.
Tidak ada yang menangani
pengaturan pesta
lebih baik dari Anda.
Berpikir untuk menerima
saran dari Anda.
Dan bahkan izin.
Tante..
Jika kita mengadakan pesta di rumah
semua orang akan terhibur.
Semua orang atau Durba?
Anda mencoba untuk
mengesankan Ishaan.
Setelah apa yang
kamu lakukan di kampus
Anda ingin menenangkannya
dengan mengadakan pesta.
Saya mengerti segalanya.
Tidak, bibi.  Bukan begitu.
Kami mengadakan pesta setiap tahun.
Silakan.  - Tante!
Silakan.  - Tolong, bibi.
Oke.
Aku mencintaimu, Bibi.
Hentikan!
Apa yang sedang kamu lakukan?  Kakiku.
Kamu yang terbaik.  - Sekarang
seluruh Pune akan menghadiri
pesta ulang tahun Ishaan.
Tunggu sebentar.
Kalian tahu kalau Ishaan
tidak suka keramaian.
Hanya anggota
keluarga yang harus hadir.
Saya berjanji hanya keluarga
yang akan berada di sana.
Hanya anggota keluarga,
tidak ada orang luar.
Oke?  Ulang tahun Ishaan
kali ini akan menjadi spesial.
Ya!  Tos lima!
Ishaan akan menyukai tema ini.
Shikha.  - Ada apa, Bibi?
Lihat.
Apa yang wanita ini rencanakan
dengan Anvi dan Durba?
Tante!
Terkadang, Anda
terlalu banyak berpikir.
Mungkin mereka adil
berbicara dengan santai.
- Mustahil.
Apa yang kamu bicarakan?
Berhenti!  Jangan duduk di sana.
Pamanmu memanggilmu.
Bicaralah padanya.
Paman, ada apa?
Siapa yang ada pada jam segini?
Bibi, biarkan aku memeriksanya.
Duduk dengan tenang bukanlah
keahlianku akhir-akhir ini.
Anda!
Lagi?
Apa yang kamu inginkan sekarang?
Pak, saya perlu bicara.
Temui aku besok di kampus, oke?
Pak, saya..
- Pergi saja.
Atau aku akan memanggil polisi.
Kali ini saya akan
mengajukan FIR, mengerti?
Bukan hanya kamu, aku perlu
bicara dengan semua orang.
Savi?  - Di Sini?
Kenapa dia datang?
Ishak!
Biarkan dia masuk.
Bibi, kenapa kamu memanggilnya masuk?
Dia tidak akan melakukan apa
pun selain membuat keributan.
Beritahu kami, Savi.
Apa yang ingin kamu katakan?
Maaf aku..
Aku mengganggu kalian
semua pada larut malam.
Penting bagi saya
untuk datang ke sini.
Mengapa ini penting?
Argumen penting apa
yang ingin Anda sampaikan?
Saya di sini bukan untuk berdebat, Pak.
Saya datang untuk meminta maaf
untuk kalian semua.
Karena aku
kalian semua mengalami
banyak masalah.
Anda semua harus pergi ke
kantor polisi untuk diinterogasi.
Aku salah menuduhmu
bahwa Anda mendalangi
penyerangan terhadap Nona Isha.
Besar!
Suatu hari Anda
terdengar yakin bahwa
keluarga kami adalah
dalang serangan itu.
Lalu, tiba-tiba apa yang
membuat persepsi Anda berubah?
Karena saya tahu siapa
penjahat sebenarnya.
Siapa pelakunya?
Ya, Bu Savi.
Beritahu kami sekarang!
Siapa penjahat yang
membuat kita mengalami
semua masalah ini?
Begitu banyak rintangan yang harus kami hadapi.
Angkat bicara!
Laki-laki yang
dijodohkan denganku..
Ayahnya..
Mandar Latkar dan..
Dan?
Siapa lagi selain Mandar Latkar?
Katakan padaku namanya!
Abang saya..
Vinayak Chavan.
Vinayak?
Wow!
Anda bersalah
dan kamu menuduh kami.
Ini adalah kesalahan
saudaramu dan
kamu meminta
pertanggungjawaban kami.
Apakah Anda mencoba mencemarkan nama baik kami?
Tidak, tuan.
Saya tidak tahu apa-apa tentang hal itu.
Itu sebabnya, saya datang untuk
meminta maaf kepada Anda semua.
Anda datang untuk
meminta maaf, Savi Chavan?
Anda mengharapkan kami memaafkan Anda!
Gara-gara kamu kampus
kita mendapat nama buruk.
Direksi harus pergi
ke kantor polisi.
Hanya karena kamu,
kami mendapat nama buruk!
Dan Anda mengharapkan
kami memaafkan Anda!
Permintaan maaf tidak akan mengembalikan
segalanya ke jalur yang benar!
Tidak, tuan.
Saya tidak tahu cara
mengaturnya dengan benar.
Saya hanya tahu
bahwa saya melakukan kesalahan dan
saya datang ke sini untuk meminta maaf.
Kami tidak ingin permintaan maaf!
Savi, seandainya aku seperti kamu
Saya tidak akan melakukannya
memberimu izin masuk
di institut mana pun.
Terima kasih bintangmu
bahwa aku tidak sepertimu.
Anda beruntung.
Kamu melakukan kesalahan..
Kakakmu melakukan kesalahan..
Dan kemudian, Anda menuduh orang lain.
Savi, kamu sudah
sangat merusak citramu
itu bahkan jika kamu
mencobanya seumur hidupmu
kamu tidak akan mendapat
rasa hormat dariku.
Jadi, kumohon.. Tinggalkan.
Jangan tunjukkan dirimu lagi.
Meninggalkan.
A-aku minta maaf, tuan.
Saya membuat kesalahan.
Saya sungguh sangat menyesal.
Jangan harap kami memaafkan Anda!
Beri tahu saya!
Kakakmu melakukan kejahatan
dan kamu menuduh kami!
Apakah kamu tidak punya rasa malu?
Gara-gara kamu, polisi
masuk ke rumahku!
Gara-gara kamu, nama Yashodhara
Bhosale tercoreng!
Hanya karena kamu!
Karena kamu, aku
kehilangan reputasiku!
Bagaimana aku bisa memaafkanmu?
Beri tahu saya!
Nona Chavan, apakah Anda mendengarnya?
Keluarga kami tidak akan
pernah memaafkanmu.
Jadi, kumohon.. Keluar.
Omong-omong
menjauhlah
dari keluargaku
dan rumahku.
Keluar.
- Saya benar-benar minta maaf, Pak.
Aku bilang, keluar!
Bu, apakah Anda siap?
Saya menyelesaikan formalitasnya.
Savi, pakaikan ini untukku.
Bu, karena Anda sudah
dipulangkan, haruskah
saya memberi tahu
keluarga Bhosale?
Apakah ada orang
dari keluarga Bhosale
bertanya tentang kesehatanku?
Saya mendatangi mereka untuk meminta maaf.
Tapi menurutku mereka
belum memaafkanku.
Biarkan saja, Savi.
Mereka tidak memaafkan
atau memahami siapa pun.
Halo Bu.  - Halo.
Apakah kamu siap untuk pulang?
- Ya.
Bu, Anda sudah
dipulangkan tetapi belum pulih.
Anda perlu istirahat.
Jangan kuatir.
Saya akan memastikan
bahwa dia meminum
obatnya tepat waktu
dan istirahat total.
Kapan dia harus datang
untuk pemeriksaan berikutnya?
Tindak lanjut itu penting.
Tapi saya pikir dia
tetap di Ramtek, jadi..
Ya, saya tinggal di sana.
Dalam kondisi seperti ini, Savi
tidak mengizinkanku pulang.
Itu karena Aku akan membawamu
ke suatu tempat di mana kamu
dapat beristirahat dengan
baik dan pulih dengan cepat.
'Savi belajar di kampus kami
tapi dia memuji Isha Bhosale.'
'Seseorang harus menghormati orang yang
lebih tua meskipun sedang mengkritik mereka.'
'Jangan memuji wanita itu
saat belajar di kampus ini.'
'Setidaknya kamu memberi
hormat pada wanita itu.'
'Itu sudah cukup!'
'Keluar dari kelasku!'
'Pak, saya tidak bisa meninggalkan
kelas karena masalah sepele.'
'Sebagai pelajar, bahkan
aku berhak belajar di sini.'
'Sampai gadis ini
meninggalkan kelas'
'Saya tidak akan mengajari siapa pun.'